

**Введение**
1. Введение. Структура курса  
2. Использование электронной почты для эффективного обмена информацией  


**Текстовый редактор**
1. Интерфейс Microsoft Word. Создание и редактирование текстового документа в MS Word  
2. Создание нумерованных и маркированных списков. Изменение формата маркеров и номеров для уровня списка. Определение...  
3. Форматирование и отображение абзацев текста. Колонтитулы. Вставка символов. Форматирование текста  
4. Итоговый проект по работе с текстовыми документами  


### **Редактор презентаций**
1. Интерфейс Microsoft Power Point 2016. Новые функции и элементы программы. Создание видеороликов  
2. Создание макета презентации. Индивидуализация. Триггер. Область выделения объектов. Создание игры с...  
3. Создание собственного макета. Изменение образца слайдов. Анимация. Виды и способы применения.  
4. Использование и применение разных видов анимации. Переходы слайдов. Форматирование объектов и презентации  
5. Итоговый проект по работе с редактором презентаций  


**Графический редактор**
1. Знакомство с инструментом Figma  
2. Векторные объекты в Figma и их эффекты. Паттерны в дизайне  
3. Работа с цветом в Figma  
4. Создание анимированного шаблона презентации  
5. Итоговый проект по работе с графическим редактором Figma  


**Электронные таблицы**
1. Интерфейс Microsoft Excel. Стандартные математические функции. Сумма, среднее значение, нахождение максимума и...  
2. Построение графиков и диаграмм  
3. Особенности обработки данных. Использование макросов и кнопок для запуска процедур  
4. Создание пользовательских форм VBA  
5. Итоговый проект по работе с электронными таблицами  


**ИИ в профессиональной деятельности**
1. Основы работы с нейросетями. Виды нейросетей: работа с текстом  
2. Нейросетевая работа с изображениями  
3. Нейросетевая работа с видео  
4. Итоговый проект по работе с нейросетями  


**Основы видеомонтажа**
1. Clipchamp. Создание видео и стилей слайд-шоу  
2. Clipchamp. Создание видео с мемами  
3. Clipchamp. Создание видеомонтажа для соцсетей  
4. Clipchamp. Создание видеопоздравления  
5. Итоговый проект: Clipchamp  
